Hvilke data om en bruker ville du logget og hvorfor?
    Når på døgnet brukeren bruker applikasjonen, og i hvilke områder ville blitt logga for å kunne finne et brukermønster å kunne 
    anbefale en rasteplass basert på hvor den er.

    Det å logge hvor noe skal leveres eller et endepunkt for å kunne anfale parkeringsplasser i nærheten. 

    Noe annet som kunne logges er hvor lenge det er siden forgje pause, og finne en egnet rasteplass for å ha hviletiden på, basert på hvor lang den hviletiden er. 
    Hvis det skal være døgnhvile så kunne anbefale en rasteplass som har flere tilbud som dusj og strøm for å kunne lade en PC, mens en halvtimes hvile trengs det ikke like
    mange tilbud.  

    Finne en API fra vegvesenet på stengte veier, og gi et varsel hvis en vei som er planlagt å kjøres på er stengt. På denne måten kan hvile bedre planlegges hvis veien er 
    stengt over lengre tid, men for kort tid til å benytte en omkjøringsvei. Hvis en omkjøringsvei er tilgjenglig så kan den bli foreslått i stedet. 

Lag et design utkast/konsept du ville benyttet for å logge brukeraktivitet i en mikrotjenestearkitektur?
    Når applikasjonen er åpen og blir brukt, så blir bruksmønster logget, og lagret i en lokal database. Når enheten deretter blir tilkoblet internett så synkroniseres
    dataen med en sentralisert database, så dataen blir tilgjenglig foor å kunne analyseres.


For å kunne utføre fremtidige analyse av brukeraktivitet, hva kan være viktig i strukturering og lagring av dataene?
    Hvis applikasjonen er basert på en telefon eller nettbrett, så må dataen sendes til en cloud database når internett er tilgjengelig, for å sørge for at dataen faktisk er
    tilgjengelig til å gjøre analyse på. Dataene må også være strukturert på en måte som gjør at det er lett å få tak i det som skal analyseres lettere. Dette kan bli oppnådd
    ved å ha flere tabeller som holder forskjellig type data og er linket sammen med primary/foreign keys for å kunne ha tilgang til all data som er lagret om nødvendig. 


Ta utgangspunkt i APIet i oppgave 1 og reflekter rundt hvordan du vil logge bruken av APIer, spesielt med fokus på ulike feilmeldinger som kan oppstå med å bruke eksterne 
integrasjonspunkter, enten knyttet til f.eks. feil brukerpålogginger, timeouts, manglende data, etc. Stikkord er; hvordan vil du håndtere loggdata, systemkomponenter og 
ansvar i ett løsningsdesign og automatisering av varsling ved feil.

    Ved bruk av APIer, der gjerne data hentes fra en ekstern plass, eller det er eksterne komponenter som blir brukt til applikasjonen så det å logge hvis en tjeneste ikke 
    er tilgjengelig eller all dataen ikke er strukturert på samme måte så sørge for å ta vare på feilmeldinger som kommer for å lettere kunne feilsøke og rette opp. 